[Música]
bueno pero calmaron calmaron calmaron
calma a los calmaron vamos al lío hay
muchas cosas importantes que
comentar
dejemos las cosas que no tienen
relevancia y que cada vez pierden más
relevancia en el mundo de internet
resulta que resulta y resalta como dice
mi amigo en tartaja que nos van a poner
la sentencia como ya explicamos ayer la
sentencia que ha ganado antonio da vino
la condena a mediaset a la fábrica de la
tele en concreto porque media se ha
salido absuelta
en fascículo el fascículo
no sé si este es el último mañana habrá
otro episodio sabéis ustedes algo que
sabéis ustedes algo
mañana y más o estallar la última página
me imagino que todavía habrá más
episodio en el mundo no del tema de la
sentencia no
lo dice claramente en su vídeo son 20
folios por eso te digo solamente folios
y aquí todavía falta mano
yo se la hubiera pedido entera tío pero
me da apuro pedirle a parte que va a
pedir 27 folios yo lo voy leyendo lo que
salga ya está
yo voy a lo mío escúchame
va a haber más episodios en el mundo hoy
aquí se acabó estos logros ganada
seguramente nos pondrán más partes no
pero se supone que con la entrevista
ante nave
pasemos de ese tema por favor ya haya
aclarado el punto que tenía la clara y
ya está
poco a poco no o sea todavía el mundo
irá publicando más no es lo que me quede
como la parte de hoy porque la parte de
hoy es una locura a la parte de hoy es
impresionante
impresionante y muy importante
y muy importante dice rocío pero que
quiere que son dos partes
solo dos partes
rita por favor yo es que con gente así y
rita de verdad no merece la pena de
verdad rita fuera de verdad
nos falta el kilo para papá rita date
una vuelta yo pienso que hay más pero
donde lo dicen donde han dicho oye pues
vamos a sacar siete capítulos vamos a
sacar un 2 donde lo han dicho
o lo saca del bolsillo
bueno vamos a leer esta parte no podéis
imaginar lo importante que es esta parte
vale el fallo que declara nulo el
despido de antonio david describe las
negociaciones posteriores al estreno de
la dop o serie entre rocío carrasco y la
fábrica de la tele
pactaron desistir de los procedimientos
judiciales entre ellos
wow
os voy a poner os voy a poner ahí no
tengo
puesto un 3 al ceo y lo puesto
interesarse hoy
os voy a poner algo os voy a poner algo
una cosa que llevo diciendo yo
desde desde el episodio 1 desde el
episodio 1
no voy a buscar ahora en extractos pero
sí recuerdo que en la entrevista se
comentó esto verá
nos da la razón nos podíamos haber
equivocado por supuesto porque no somos
dioses pero una vez más el tiempo nos ha
dado la razón simplemente os dejo con un
clip de la entrevista y nos vemos dentro
de un rato en directo familiar
no voy a descubrir nada que vosotros no
sepáis pero
sabía de sobra que tanto rocío como piel
ahora que estáis hablando de esto
tenía denunciado a directivos de la
fábrica de la tele o directores perdón
y periodistas y
colaboradores de la fábrica de la tele
no sé cuántas demandas había puestas
pero había un montonazo de demandas
puestas a esta gente
te das cuenta que al final
utilizan la justicia como un negocio
porque con esa presión judicial encima
de muchas demandas a cada uno de ellos
intentando
amordazarlos e intentarlo
cuarta su libertad de expresión
termina
negociando la retirada de esas demandas
para con la gente que según ellos se
entienden han vulnerado sus derechos
honor y dignidad
también está haciendo un negocio en
millonario y retírese esas
demandas
es alucinante o no es alucinante
para que veáis al final quiénes son los
que van diciendo la verdad y quiénes van
con los trapicheos no vamos por parte
vamos por parte ok aquí tenéis la
esa parte de la sentencia es la ley
ahora leo
decimosexto
al fin en todos los puntos que hay
yo me gustaría verlos todos pero bueno
este es el décimo afecto como
consecuencia de dicho contrato
recordemos que en el contrato caló por
esto se pidió el contrato de rociíto
para el documental vale a mí me hubiera
gustado saber también la cantidad que
cobro
me hubiera gustado también saber la
cantidad que cobro eso es muy importante
creéis que no nos importa pero es muy
importante
a ver vamos por parte
como consecuencia de dicho contrato en
fecha 20 del 3 del
2021 o sea el sábado anterior al estreno
la fábrica de la tele rocío carrasco y
fidel albiac
alcanzaron un acuerdo extra-judicial
en virtud del cual éstos se comprometían
a desistir de los procedimientos
judiciales relacionados en el acuerdo
que seguían vivos entre los demandantes
rocío carrasco y fidel y la fábrica de
la tele así como diversas personas
físicas y jurídicas
codemandadas
de forma simultánea se firmó acuerdo con
la fábrica de la tele que obra al folio
1658 de las actuaciones y también se da
por reproducido en el que en el marco
del acuerdo anterior rocío carrasco y
fidel albiac se obligaban de forma
irrevocable a desistir frente a las
mercantiles mediaset con estas 5
telecinco néstor barreira lópez de los
procedimientos en el
[Música]
relacionado se recogía como cláusula
final la que habilitaban a la fábrica de
la tele para retener el pago de
cualquier cantidad indemnizatoria
que estuviera comprometidas con los
comparecientes en relación con el
conjunto de dicho procedimiento hasta
que se verificará el desistimiento en
dicho procedimiento mojave
graciassamuel muchas gracias a ver
vale
básicamente que no hay que le quita
todas las demandas que tengan con
telecinco y todo lo relacionado
trabajadores colaboradores presentadores
relacionados vale
que tuvieran codemandados que significa
codemandado por ejemplo en esta demanda
que pone antonio por despido
improcedente los codemandados son la
fábrica de la tele y mediaset
yo no hubiera demandaba mediaset yo
hubiera demanda la fábrica de la tele lo
que pasa que la explicación para
demandar a medias y era que cuando
carlota como corredera hizo el
comunicado hizo el despido es en público
menciona a medias e también no y por eso
se le demanda a medias e también que ha
salido suelta han condenado a la fábrica
de la tele pero esto es muy importante
esto es muy importante
esto es una vergüenza
esto es una vergüenza haberlo explicado
en el vídeo te subiéndoles al ceo lo voy
a volver a explicar activo
existen tres tipos de
motivos para la serie vale el primero es
el negocio vale lo que es la fábrica de
la tele
telecinco y demás es el negocio vale
resulta ser que
se han pegado a un montón de años
diciendo lo que le salió de la [__] de
rocío carrasco
exprimiendo a rocío carrasco a fidel
todo lo campo dio como ya sabéis y como
ya han dicho todos porque siempre lo han
dicho todo maría patiño dijo hace poco
había dicho hace poco que fidel
los tenía
amordazados con las demandas
entonces cuando están hasta aquí de
demandas
lo que hacen es
hacer un acuerdo con ella ya la han
exprimido y ahora nos vamos a inventar
todo esto o sea vamos no no no nos vamos
a inventar sino ahora vamos a hacer todo
este lío
vamos a seguir todo este todo este lío
para forrarnos ahora a costa de machacar
a la otra parte a la que le acabamos de
dar trabajo es gran hermano lo hemos
metido paz como como rehabilitándolo no
le damos trabajo en sálvame y ahora ya
tienen guionizado todo tiempo o sea que
tienen guionizado todo tienen guionizado
en el tiempo que van a tardar en grabar
la ocu se te producirla editar light o
el rollo
manteniendo antonio la vía y calentando
el tema
haciendo poli olga también está
entrevista se asegura en el contrato de
olga el superviviente para cuando se
esté emitiendo lado su serie que ya no
se pueda echar para atrás
y el despido si tú tienes ya la grupo
serie grabada y si tú lo estuvieras
haciendo porque te importan las víctimas
de maltrato no de las lacras no
tuco si le pides a una dama que está
grabando lo
pero esto ha sido un negocio vale la
fábrica es esto
con pepe herrero también lo intentaron
pero los demandó porque demandó a
a la fábrica de la tele y a kiko
hernández por haber dicho que tenía un
prostíbulo o algo así
que es lo que hace cuando pierdes las
demandas lo que hace cuando pierdes las
demandas es ofrecerle un puesto en
superviviente o ser colaborador e iván
jugando con eso van negociando con eso
hay gente que hace está negociar y hay
gente que tiene principio dice no no no
no no la sentencia la vas a leer
vale entonces aquí ya cuando tienen
acumulado un montón de indemnizaciones y
un montón de demanda de rocío carrasco y
de fidel
lo que hacen bueno mira
vamos a hacer un espectáculo
un documental donde tú eres la diosa
llama porque a mí me hace mucha gracia
porque realmente así ella es la diosa en
el documental la manera de ella hablar
es como si estuviéramos hablando con una
persona de 90 años que sabe mucho de la
vida y que te puede dar lecciones sabe
como si ella tuviera la razón
absolutamente en todo y él te habla como
dándote lecciones de vida
como no no esto es así porque la vida es
así así así esto es así porque estás
alto alto muy subía muy tal y entonces
mira tú nos va a quitar todas las
demandas y ahora vamos a hacer un
documental en la que tú eres la diosa
sad y no se te puede ni cuestionar quién
te cuestionen expulsado del plato
todos son malos - tu resulta ser que de
todo lo que se ha dicho de ti hay
justificación de todo
de todo de todo de todo tienes excusa
para no ver a tus hijos que no la tienen
realidad porque lo del lío no lo tiene
pero es la mejor entra en el plato
aplausos
tú vas a ser ahora la reina de medios y
nadie nadie puede cuestionar la los
echan del plato saber entonces tenemos
esa parte no gracias aries la parte de
lo que es
y aparte nos vamos a forrar tú te vas a
llevar no sé cuántos millones y nosotros
no cuántos miles de millones sin
exagerar
cuantos miles o cientos de millones de
euros
habrá facturado con esto las fábricas de
las de cólera
sin exagerar hoy
cuántos
cientos o miles de millones de euros yo
no os podéis imaginar
si os vais a
pero ahora
tarifas
l
edad 35
creo que ha sido al revés fidel les ha
dicho si me hacéis el documental para
destruir antonio david os quito todas
las demandas
pero no sabemos quién
quien lo propuso
pero es una cosa que se hace en la
fábrica de la tele que se hace y
desaparece en las demandas mira
publicidad telecinco vale aquí tenéis
más o menos
los precios vale
por un spot de 20 segundos vale
de treinta mil euros en prime time
dieciocho mil euros e informativos
en salvame 18.000 euros
18 mil euros 20 segundos
anuncios de 20 segundos 18 mil euros
anuncios de 18 segundos
efe
pues y más dinero
imaginaros durante seis meses cuánto o
cuánta publicidad metido
entre todos los sálvame entre todos los
estados y abramos estos precios en
tirando muy por lo bajo
estos perros han tirado muy por lo bajo
esto es pero está muy por lo bajo
prime time 30.000 vos
es que estamos hablando después de 20
segundos claro
el que falta tío
aquí falta yo una vez vi lo
los oficiales tíos
estos son los oficiales te mira a ver si
se pueden ver
barberá
tarifas
no pues sí eso sí 20 mil
si 20.000 30.000 cada anuncio
de 20 segundos claro pero los demás
bueno vale y está cuáles son el programa
ana rosa'
hay muchos tipos de anuncios les falta
aquí solamente están metiendo los spots
de 20 segundos pero es que hay muchos
más pero vamos que os hagáis una idea de
que en cada corte publicitario van cien
mil doscientos mil euros
en cada corte publicitario
o sea no podéis ni imaginar
no pueden ni imaginar los millones y
millones y millones que se hacen cada
tarde dios
que te ponen una condena de 80 mil euros
mañana vamos a otro
sabe
es igual cada 30 minutos hay 10
publicidad de 90.000 el minuto son un
millón de euros por hora durante seis
meses se le siguen miles de millones
miles de millones a nacha gente con el
tema de rociíto y antonio david miles de
millones
miles de millones por eso -dijo- garros
ha pagado
muchísimo dinero seguro
muchísimo dinero
era importante decía el abogado de la
boa antonia me dijo en lo de federico
que no que en un caso laboral no no era
relevante saber la cifra que había
cobrado ella yo sí lo veo relevante
yo soy luego relevante imagínate que
pone que le han pagado a ella 10
millones
imagínate
que la han pagado 10 millones
a costa de hablar de él
[Música]
evidentemente no creo yo que le hubieran
condenado a cincuenta mil euros por lo
de vulneración al honor
me entendéis pero bueno vamos seguimos
por parte está la parte de negocio vale
está la parte de negocio
que no sabemos quién lo propuso se sabe
que la fábrica de la tele lo hace que
luego fuera a fidel el que lo propusiera
eso no lo vamos a saber la vida
eso no lo vamos a saber la vida nos veis
yo creo que sería un poquito de cada no
ella cuando vio que por qué por la
justicia no le daba la razón
[Música]
seguro que los precios son como los del
último y primer anuncio de fin de año
nombre los días normales es que depende
saber luego se negociarán paquetes
imagínate no será lo mismo a lo mejor si
tú vas a contratar a un anuncio a que tú
vayas a contratar que te digo yo
vida por ejemplo
mira 45 segundos
esos mira patrocinio
vale un patrocinio de 45 segundos pues
ya estamos hablando de en sálvame diario
de
primer pasapalabra 72 mil euros
estamos aquí viendo precios de 184 mil
euros es un anuncio
programas patrocinados es que no lo
entiendo me vean debate eran hermanos 72
mil euros 80 81 mil euros mira una pausa
fiel de tu mirada debate de gran hermano
vale mira debate de gran hermano
vale pues en un debate de gran hermano
tenemos
de 45 segundos
y de 5 segundos 15 mil cuántos anuncios
hay
y yo muchísimo dinero no lo vamos a
saber calcular porque esto luego se
llegan a acuerdos y cosas vale no tengo
claro qué significa esto tío no sé si
esto estamos hablando de dinero o qué
no sé si estoy aquí estamos hablando de
dinero también es otro tipo de porque
claro un patrocinio
yo entiendo con patrocinio es como por
ejemplo matéis
el cafetal patrocina este programa no
los idas y venidas de los cortes
publicitarios o cuando te sale por
ejemplo nagore o melissa no java lo que
piensas que en sálvame aún no han
arremetido contra ti y los otros
youtubers conmigo bueno conmigo yo
gonzalvo conmigo no patine porque yo
demando rápidamente también yo
polémica toda la izquierda pero con la
jugada de jasen sálvame en plan
a mí siempre me ha gustado mucho en el
tema del corazón y el tema del cotilleo
pero ya jugadas así sucia de vulnerar
los derechos de la intimidad y demás no
yo mi vida privada ya sabéis que no lo
hablo
mi vida privada de familiar no polémicas
y discusiones porque quiera conmigo
buscarme me encuentro pero ya cosas
privadas de mi vida privada en la nike y
eso programa por el que participa y eso
rincón de pasapalabra muchísimas gracias
en fin lo que quiere decir que es un
negociazo de lo que han hecho es un
negociazo que flipas entonces tenemos
por una parte los que han hecho este
documental y este
[Música]
el discurso del rocío carrasco por
negocio vale
luego tenemos a los que lo han hecho por
ideología por ideología pueden ser por
ejemplo ana bernal triviño no que
personas o de mucho cuidado y desde la
primera que van a desfilar por el
juzgado
con una demanda antonio david anabel al
triviño evidentemente analizan triminio
experta en violencia de género to king
[__] eres experta de qué [__] eres tú
es experta a navegar triviño tú eres
experta en culpar y en sentenciar a
hombres que son inocentes a mí anna
vendan triviño me hacen galán su twitter
como culpable de un juicio que todavía
ni sada y de cosas que a mí ni más ni
más condenado vale a dallas lo puso de
culpable de violencia de género y nos va
por si de algo de los menores también
puso algo la verdad este vídeo pero ata
las tuvo que borrar tweet y ana bernal
triminio experta en violencia de género
que eres tu personaje si tú eres
periodista de la tele de la 1 y del
plural y no se siente el plural público
tiroteo de mira
es de público.es no ana bernal triviño
público.es el periódico que acaba de ser
condenado por mentir sobre iván espinoza
de los monteros
ya tengo que rectificar ayer
para venderte vídeo experta de que tú
has estudiado derecho ha estudiado
criminología o qué es lo que estudió tú
van a vender treviño experta de que
porque eres feminista radical
tú eres experta en señalar a hombres
inocentes
y vas a ser expertas en pasar por el
juzgado pero porque te demanden
de hecho luego gana verdad treviño
vuelva a poner tweet sobre mí y me
señale de algo y se equivoque en una
palabra o algo que me puedo agarrar para
demandarla
a ver si esa puede pagar los ochenta y
tantos mil o 50 mil
nada a las personas que no les condenan
cuando es derecho al honor
normalmente las condenas son depende a
quién estén condenado o sea
no es lo mismo condenar a una persona
física que a una productora a la
productora la han condenado 50 mil claro
pero a lo mejor una persona le condena a
la belén esteban la condenaron a 10.000
por llamar cocainómana por decía a la
portero que se metía coca que es muy
fuerte
por ejemplo audio visto sentencias de
derecho al honor y condenado a tres mil
cinco mil
o tomaría muchas gracias pero es lo que
os digo que luego hay gente y tenemos la
parte de gente que ha convertido el
documental el relato lo ha hecho por
negocio luego tenemos la otra parte son
tres partes la segunda parte que lo ha
hecho por ideología gente como ana
bernal triviño como
este caldo está carretera yo la metería
en el tercer en el tercer sitio anotador
de la jolla metería en esto
y
también en el tercer punto sociedad y en
ideología metería carlota para
ideologías patético porque es de
ideología es simplemente por
porque quiere por [__] meterle a la
gente en la cabeza que cuando una mujer
dice un testimonio es porque es verdad y
no
y no
cuántos casos hemos visto en youtube ya
de acusaciones falsas de gente que ha
utilizado la justicia como una venganza
y que la utiliza como un arma para luego
ya la prensa y si mira mira lo he
denunciado pero pérate de que salga la
sentencia a ver qué es lo que pone la
denuncia para decir he denunciado
la noticia del país odio
sabéis por e hidrología porque te
quieren meter en la [__] cabeza que hay
que creer testimonio de la mujer no
cuantas mujeres mienten el otro dia ropa
gallardo
roma gallardo en un vídeo saco un caso
de una mujer que había denunciado por
violencia física a su pareja a su pareja
y menos mal que había cámaras en un
establecimiento de la pava pegándose
hecho caso por un escaparate de cristal
como que el testimonio de una mujer
siempre vale no vale habrá mujeres que
digan la verdad y habrá mujeres que no
yo lo he dicho en el vídeo interés al
señor yo por ejemplo quiero que se
endurezcan las penas a los maltratadores
la esquila en españa la ley es más bien
florida
a los pedófilos a los violadores que se
endurezcan las penas
pero creo que sea verdad
no el testimonio de una mujer sollozando
testimonio de rocío carrasco no es
verdad
que ella considera que es maltrato ella
considera que el maltrato que se hable
de ella en televisión
primero no es maltrato y luego hay
muchas cosas de su relato que es mentira
el caso de las de verbos
increíble vergüenza de progrese
increíble vergüenza de progreso
el testimonio de una mujer pero es que
vamos a ver no es porque el testimonio
de la mujer sea mentira no habrá mujeres
que digan la verdad es como si me dice
que el testimonio de un hombre hay que
creerlo siempre no tampoco
tampoco
tampoco habrá hombre general lo que
hacen falta son pruebas
y en base a todo lo que los folios que
han llevado el oscar ha conjugado pues
el juez ha dicho que s&p un paseo y hay
una cosa que son los autos
que salieron en el mundo t
mira fijado como vanitatis yo creo que
vanitatis tiene algún tipo de contacto
cercano con creo es con rociíto con
fidel lo y muchísimas gracias un abrazo
fijaros el trato que le da vanitatis a
las cosas dice antonio david se libra de
la acusación de malos tratos se libra
sabe como si hubiera sido por los pelos
usando trampa no se ha librado salí
bravo nos ha librado no se ha librado no
mira
en su día salieron los autos
y si nuevo que antonio david instigó el
arte cada vez su hija se sostiene por la
denunciante que la actitud del
denunciado con respecto a lo que ella
considera una manipulación de los hijos
especialmente de la hija mayor del
matrimonio y sus distintas apariciones
en los medios de comunicación ha
constituido la causa de que apareciera
en ella la enfermedad referenciada
la denunciante manifestó ante el juzgado
a quo que llevaba sufriendo el trastorno
adaptativo que nos ocupa desde seis años
atrás de la interposición de la denuncia
y preguntada por los motivos que lo
desencadenaron dijo que no lo fue tanto
la conflictiva relación que mantenía con
la hija y los sucesos que con ella
sucedieron en el año 2012 sino que si
bien el motivo fue en realidad la mala
influencia del padre con la joven de
quien si no podría haber sido el
instigador del altercado que también
motivó finalmente que la entonces menor
a abandonar el domicilio
sí es cierto entre la denunciante y su
hija se vino desarrollando a través de
los años una situación altamente
conflictiva y tensa y también lo es que
el equipo técnico de asesoramiento a los
juzgados de menores hizo constar en uno
de su informe fechado el 5 de noviembre
de 2012 que el comportamiento de la
menor con respecto a la madre parece
estar mediatizado por los problemas
legales que han tenido los progenitores
a lo largo de su vida recibiendo la
menor presión es más o menos conscientes
y adoctrinamientos más o menos
conscientes que dan como consecuencia el
rechazo frontal a la madre vale esto no
quiere decir que el padre light sigue
esto quiere decir que la hija le estaba
cogiendo manía a la madre por la batalla
que llevaba con el padre
lo que viera a ella en su casa no la
niña no aunque la niña utiliza la
mentira contra la madre de forma abierta
para conseguir una ganancia como puede
ser la aprobación del núcleo paterno
pero hecho comenzando por la expresión
más o menos consciente no puede y menos
aún tras el tiempo transcurrido ser
bastante para determinar que el
investigado sea responsable de la
enfermedad de la víctima
del informe de la unidad de violencia de
género incompleto considera el tribunal
debe hacerse especial mención a los
informes realizados por el equipo de
unidad de valoración integral de
violencia de género del tribunal supremo
de justicia en el que se concluye con
que los síntomas ansioso-depresivos que
padece la explorada pueden conectarse
con la grave situación familiar que
presenta y con las declaraciones
negativa que viene realizando el padre
de sus hijos acerca de su persona que
han actuado como elemento con causal de
la evolución clínica de la peritada pero
también es cierto que por la unidad
referida sólo se contó con la
documentación y declaraciones de la
denunciante no habiéndose procedido a
evaluar ni al investigado ni a los otros
miembros de la familia lo que puede
llevar a considerar que aunque el
informe sea muy exhaustivo podría
resultar incompleto o sea el informe
la examina a ella sin examinarlo a él a
ver la versión de él oye actor david tú
este día por qué dijiste esto en
televisión
ya lo mejor te dice antonio david oye
pues yo ese día en televisión
dije esto porque de mí se estaba
diciendo esto
no sé si me estáis entendiendo
vamos a ver aquí lo que ha pasado desde
mi punto de vista
y pasa muchas veces es que ella sí que
ha dado declaraciones
ella sí se ha encargado y ha querido
dejar antonio david como lo peor
qué es lo que pasaba que luego salía el
otro
contestaba
demostraba la cosa y quedaba ella por
los suelos
ella no tenía forma de rebatir esa cosa
ella no tenía forma de rebatir esas
cosas
que no quiere saber nada de tu hija
y de tu hijo que yo desde mi punto de
vista javier oliveira desde mi punto de
vista desde mi opinión
tenía una pareja nueva y antes ponía la
felicidad con su nuevo novio en sus
viajes y sus cosas que tal que su
maternidad opinión mía desde los he
visto la tele vale
me puedo equivocar pero lo que yo pienso
vale que lo que pasa porque de cara al
público siempre toda la vida rocío
carrasco ha quedado fatal
fatal
nadie la cree todo el mundo la crítica y
tal
pero porque ella ha hecho las cosas mal
y ha hecho lo ha hecho mal y encima
quería dejarlo mal al otro el otro se
sabe defender la tele como pedro por su
casa tasas y tasas hay se defiende de
[__] madre la dejaba por los suelos
pero no eso no es demandable
que ya esté dando una versión y el otra
no es demandable que es lo que pasa que
cuando ella llega un momento
que le da mucha vergüenza lo mal que
está quedando
empieza con el tema de las demandas es a
quien españa
aquí en youtube hay otros temas muy
similares hay otros casos muy similares
la gente de esta materia me entender ha
empezado en el rollo de las demandas y
cuando empieza con el rollo de la
demanda hace como la que no habla que
está 20 años callada pero no está
callada en verdad hemos pillado un
montón de veces como lo hace a través de
terceros de marionetas de amigos de
periodistas ella no está callada lo que
pasa declaró viene un periodista y
suelta una información cada o rocío
carrasco o que rocío carrasco la pela la
manda o para que lo diga en un plato
pues los dos se defienden
y siempre va quedando mal y encima
llegan todos los juicios igual tampoco
porque no hay nada y entonces ya lo que
estás desesperado y si más toda la rabia
que detienen el hábito desesperación que
no que no le gana que no le ganas
y por eso está haciendo todo lo que está
haciendo
los forenses no determinaron la causa
del trastorno también al hacerse
referencia al informe mental llevado a
cabo por los médicos forenses que
concluye con que no pueden determinar la
causa fundamental que ha provocado el
trastorno que sufre la perjudicada ya
que desde que se producen los hechos
relatados por la paciente hasta que se
realiza el primer diagnóstico de la
enfermedad transcurren varios años
rocío carrasco cuenta con más problemas
familiares esto lo dije yo en uno de los
vídeos que hice en su día se siento el
trastorno este o lo que sea lo puede
tener la enfermedad está ya mencionan
cómo se llama nunca el nombre no sé si
lo puedes tener
pero claro
pero que no puedes tener porque tu madre
se formó joven no puede ser por pelear
con tu pareja no puedes tener por
que no te gusta el trabajo que tiene lo
puedes tener por qué
no te gusta el tiempo va a ser madrid no
puedes tener muchas cosas
entiende
no te digo que no lo tenga lo tiene vale
vale
en general
pero una vez
antonio nadie puede ser demandado por la
vía civil esto lo he dicho yo
esto esto lo he dicho yo como y sin
saber que esto existe en el auto en esto
lo he dicho yo como 500 veces
esto lo he dicho esto lo he visto yo
como 500 veces
como 500 veces lo he dicho yo creo que
desde el primer vídeo que hice porque
ustedes saben que yo soy de los que he
mantenido mi postura desde el primer
episodio no he ido cambiando por el
episodio porque las cosas sin saber
llegar a conclusiones las cosas desde el
primer momento llega
yo no sabía lo que opinaba el poli
canario hecho esto lo he dicho desde
primer momento
eso no es maltrato ya que estamos
llamando
maltrato a cantón yo la vi hable mal de
ti en los programas no es son los
maltratos
si acaso
depende del contenido
que no te digo que haber hecho no
significa antonio davis puede ser
demandado por la vía civil esto no
significa que pueda ser demandado no
quiere decir que sí que por la vía civil
ya lo condenen
esto quiere decir que habrá que ver lo
que se ha dicho pero que el tema de que
hable mal de ti en un medio de
comunicación
eso no es maltrato
necesito me dice a mí que antonio david
en un programa de la tele se ha puesto a
amenazarla de muerte a insultarla
súper grave súper súper grave
muy grave muy grave
entonces sí pero que hable mal de ella
que la deje mal como madre que la deje
mal como en pareja que la dejen infiel
que le no no
eso se puede estudiar por lo civil por
derecho al honor ya se ve que de hecho
la hecho creo que ha puesto 16 o 17
demanda por derecho al honor y no las ha
ganado no
lo que yo no entiendo porque en un plan
condenado a ella las contracciones
pero violencia no lo cierto es que la
conducta del investigador relatando
intimidades familiares quizás pudiera
ser no muy adecuada éticamente
e incluso quizá pudiera ser objeto en
algunas de sus manifestaciones quizás
pudiera ser el objeto en algunas de sus
manifestaciones de otro tipo de
procedimiento judicial civil
vale civil
como señala el ministerio fiscal solo en
relación con la entrevista que tilde de
false de farsa la boda de su exmujer
esta es la demanda la puesta ahora
vale aquí lo que está diciendo es que
ella todo el tiempo ha puesto demanda
por derecho al honor
pero que eso no es
y esas cosas no se persiguen por lo
penal
por violencia de género a la que le
quedaba por poner a está por haber dicho
que la boda es una farsa a fin de tú te
mandaré sos dios esa la va a perder
también
de mandar eso
eso no tiene
ninguno
la tardanza en denunciar supuesto
maltrato
ha de señalarse la tardanza en denunciar
esa situación que dataría de 2011 no
siempre hasta 2017 cuando se formula la
denuncia que daría lugar a las presentes
actuaciones y en relación con este
extremo como también de señales
ministerio fiscal fritz precisamente
denuncia la víctima cuando aunque dijo
no sé él sabedora en el momento de
hacerlo había sido demandada por el
investigado para que abonaran la
cantidad de cinco mil euros para el
mantenimiento de los hijos habidos en
común
la gente critica el tema de que antonio
david
quería una manutención de cinco mil
euros como si eso fuera de sinvergüenza
como
pero si los hijos los tiene lo tiene él
si lo sigo lo tiene él
el oro
cinco mil euros por dos hijos una
persona como rocío carrasco
no
comían las palabras del ministerio
íbamos a intentar desde el punto de
vista solamente técnico jurídico dar una
serie de pinceladas muy claras cierto
que los archivos él solo es provisional
el 99,9 por ciento de los activos en
este país son provisionales nunca se
hace un archivo definitivo por aquello
de si algún día aparece algún nuevo
indicio pero para poder reabrir una
causa que este archivo tiene que
aparecer algo nuevo algo nuevo
los progres agarran maestros como clavo
ardiendo' como agua de mayo
como agua de mayo
javi habla con mercedes que mercedes
que mercedes
a ti te parece pedir 5000 no es cuestión
de quien sea la madre sino los gastos
que tengan hombre pues mira te digo una
cosa
te digo una cosa
no creo yo
no creo que sea la misma pensión es d
de padres separados no no creo que tenga
la misma presión el hijo del panadero
vale
el rey felipe
que hay aquí una feminista que dice que
no se vale pues si quiere hacemos un
ratito de llamadas
hacemos un ratito de llamadas
soy una señora de 65 años y conozco muy
bien antonia y flores todo lo que está
haciendo javier el puro machismo y una
tontería detrás de otra
polo machismo
qué [__] tiene que ver
el machismo
efe
qué [__] típica de machismo
qué [__] tiene que ver el machismo por
favor
mercedes bajar va a subir
vas a subir bueno acá vamos a este
extracto aquí que me está quedando
larguísimo
bueno esto es más o menos lo de que
absuelve a la fábrica de mediaset porque
no consideran que mediase sea el que
despida ante una débil sino únicamente
la fábrica de la tele y básicamente lo
que se quiere hacer entender qué
es que mediaset también ha despedido en
toda vida alguna forma
también las que de hecho ni lo dejaron
entrar a despedir a su mujer pero bueno
la jueza considera que mediaset no que
la fábrica de la tele son lo único
condenado por lo menos a ver vamos a ser
un ratillo de llamaditas venga y luego
pensamos con los chavales
no
[Música]